Este segundo trabalho (grupos de mesmo tamanho) compreende o desenvolvimento de um simulador (desenvolvido em C/C++) do algoritmo de Tomasulo,
conforme últimos slides de superescalaridade. Não serão aceitos simuladores desenvolvidos em outra linguagem que não C/C++.

Seu programa devera ler uma entrada (arquivo txt) de instruções,
e processá-las seguindo os princípios de superescalaridade do algoritmo de Tomasulo.

A saída devera conter os valores dos registradores usados nas instruções. Durante a execução do programa,
devera ser possível ciclo a ciclo, qual a situação da janela de instruções (estações de reserva),
com valores de todas as variáveis como previsto nos slides apresentados.

Adicionalmente, devera ser incluído o README, contendo a documentação sobre os detalhes de implementação do simulador.
Como entrega, pode ser enviado um link do GitHub, ou o código fonte (apenas fonte).

Livro básico de referencia: Arquitetura de Computadores, uma Abordagem Quantitativa, Hennessy e Patterson.
Existem ainda diversos vídeos e materiais sobre o algoritmo na internet, além de códigos já implementados.
Observe no entanto, que você devera promover as saídas e exibições solicitadas, e explicar o funcionamento de seu simulador e código.

IMPORTANTE: Todos os aspectos do algoritmo de Tomasulo deverão ser implementados.
Também será necessário e possível alterar as instruções fornecidas na entrada, para avaliação do comportamento do simulador implementado.